Вступлление

Однажды тетя Таня играла не солнечной полянке с отчетами по курсачам прекрасным осенним утром. Суть ее игры заключает в следующем: Она берет рандомный курсач, записывает его автора на листик и делает одну из следующих меток о студенте "прогульщик" "ровный пацан" и "мой курсовик" а также записывает дату проверки (сегодняшнюю) и откладывает в сторону
 Через некоторое время после того как работ наберется несколько, она начинает по очереди брать курсачи и в зависимости от метки ставить оценку "прогульщик" – 50-60 "ровный пацан"60-90 и "мой курсовик"-90-100
Но вот не задача, если её отвлекает кот, то она забывает какие работы уже поверила и потом терроризирует студентов что они не сдавали курсач! Помогите студентам избежать анальных кар, а тете Тани написать программу, которая поможет ей запомнить проверенные курсачи.

Техническое задание

Написать консольное приложение на языке Java которое работает следующим образом:
Меню № 1:
Хранитель памяти тети Тани 
 1) Записать новые курсачи (сейчас их N) <Переход на меню № 2>
 2) Просмотреть оценки <Переход на меню № 5>
 3*) Проставить оценки  <Переход на меню № 6>
3**) Вспомнить кого я проверяла <Переход на меню № 7>
4**) Забыть кого я проверяла <Переход на меню № 7>
0) Выход

*примечание : если студентов без оценки 0 - то не печатать строчку
**примечание : некого вспоминать\забывать (нет такого файла) то не печатать эти строчки

Меню №2
Каким образом будем запоминить?
1)	Ввести руками <переход на меню №3>
2)	Прочитать с листочка <переход на меню № 8>

Меню №3
Ввести имя студента:
Ввести тему курсача:
Ввести группу:
Ввести метка:

*переход в меню №4*

Меню №4
Проверить еще одну работу?
1) Да <переход на меню № 3>
2) Нет <переход на меню № 1>
3) Простовить оценки <переход на меню № 6>

Меню №5
<Вывести на экран всех студентов у которых уже стоит оценка в таком формате>
ФИО, ГРУППА, дата проверки, оценка
<Для тех у кого не еще оценки сделать>
Еще не проверенны работы для студентов из категории
"прогульщик"  <Количество*>
"ровный пацан" <Количество*> 
"мой курсовик" <Количество*>
Нажмите любую кнопку для продолжени 
<после нажатия вернуться на экран №1>

*примечание : если 0 - то не печатать строчку

Меню №6
<Вывести на экран всех студентов которые были БЕЗ ОЦЕНОК  в таком формате>
ГРУППА, дата проверки, метка
А также уже проверенных работ: <N*>

Я сегодня в хорошем настроении? 
1) Да <+10 к оценке, но не больше 100>
2) нет < -10 к оценке но не меньше 50>

Нажмите любую кнопку для продолжени 
<после нажатия вернуться на экран №1>
*примечание : если 0 - то не печатать строчку

Меню №7
Вы уверенны? 
1) Да <сделать действие и перейти к экрану №1>
2) Нет <просто перейти к экрану №1>


Меню №8
Введите название листочка
<Ввод названия файла>
<Если файл существует, то считать записи из файла, написать об это на экране и перейти на экран №1>
<Если файл существует, но содержит ошибку или не существует, но написат написать соответствующее сообщение и перейти на экран №9>

Меню №9
Пробуем ввести другой файл?
1) Да <переход на экран 8>
1) Нет <переход на экран 1>

Учебный элемент и обязательные требования:
1) Данные в файлах из меню №1 пунктов 4,5 хранить в формате Json (как пользоваться http://goloburdin.blogspot.com/2011/03/json-java.html)
2) Ввод ВСЕХ данных данных должен быть безопасен! Если ожидается число, а вводится строка, ругать пользователя но дать возможность ввести число повторно
3) Писать в классах, использоваться классы из других проектов (Utils или проги Calc)
4) Данные в файла из Меню №8 должны быть в таком виде: 
<ФИО> ; <Группа> ; <метка>
<ФИО> - 1-3 слова!
<метка> или слова "прогульщик" "ровный пацан" "мой курсовик" в без учета регистра
или цифра 1,2,3 которая соответствует каждому из слов соответственно
Каждая запись с новой строки!

Если ХОТЬ одно из этих условий не подходит, ТО данную строку не учитываешь и идешь дальше!

